#### Pray Words
- 主耶稣，请启示我祷告的心，用你的手抚摸我，使我在一切的事上刚强壮胆，你是我的拯救我生命的源泉，在你里面充满喜乐和盼望，即使在黑暗中行走，你的光却永远照亮。你是我的主，是我的方向，是我人生的答案，是我所有的指望。我依靠你如鱼需要水，如树需要土。求主供给我，使我在仇敌面前挺立得胜。
- 父啊，求你让我实践你的话语，体验你的道。在真理的路上与你同行，有真平安和属灵的智慧临到我，赞美耶稣是基督，在天国的背景下，荣耀主的名。我确信因基督的宝血，已经洗去我一切的罪，在信心成长的路上我的主使我仰望他，也使我的福杯满溢。愿你的慈爱和大能，使渴慕你的百姓得永生的确信和安慰。
- 感谢神，让忧愁叹息尽都逃避，只因主耶稣基督的救恩欢喜快乐。求主用圣灵浇灌你的儿女，使我们在基督里成长并坚固我们的信心。撒旦一切的欺骗，哪怕是细小的诱惑，你都使我们警醒并启示我们，让我们因你所赐的力量改变自己。主啊，求你赐给我们准确祷告的心，我们既是仆人和管道，你必是我们的泉源。
- 我的心要赞美、称谢我主耶稣基督，我也在主里面得安息。主啊，愿你成为我生活的中心，人生的方向。求你使我时时监察自己，不落入撒旦的网络中。我的改变由内而外，在命运和性格的捆绑中完全释放。无论做何事，都在你的美意中，不偏离你的正道，在你的应许里持定信心，向着你所恩典的奔跑，一路赞美。
- 主耶稣，医治的神，求你看顾在病魔中受苦难的弟兄姊妹，求你拯救他们，一切邪恶的力量都因主你的大能完全捆绑退去。求你使我们警醒的祷告，领受你的话语和带领，愿我一切的心思意念都能因主圣洁。求你让人看到这世界的事实和真相，抛弃自己一切固有的套路和模式，完全仰望你，依靠你的启示和光照。
- 万军之耶和华神，宇宙的主宰，全能的上帝，掌管万有的神。感谢、赞美归给你，愿你的旨意完全成就，愿你的百姓，信靠、顺服你。求主使我的意念不在你以外，定心在你里面寻求一切。你也亲自带领我每一个脚步，时刻看顾我每一个想法，撒旦的欺骗你也亲自倒塌，且要用圣灵感动我，使我不偏离你的道。
- 主耶稣，感谢、赞美归于你。你使我们在忍耐中生盼望，在盼望中不断感谢。你所安排的尽是完美，你让我们看完全的人生、不被环境和现状欺骗辖制。让我们的眼目在基督里明亮，愿我们爱基督的心能容下宇宙。不凭自己的势力、才能，乃靠基督的恩典得胜。愿神的百姓全心敬拜你，在主日得安息和属灵的力量。
- 养我的父，爱我的主。一切在你里面改变，也你里面寻求。求你在地上建立磐石般的教会，不按照人的意思，而是按照你的意思，不彰显人的能力，而彰显神的主权。愿一切都在神的主权之下，用神的爱连接每个兄弟姊妹，按神的命令彼此相爱。求主带来我们、教导我们远离撒旦的离间和欺骗，在耶稣基督里合一。
- 慈爱的主，爱我们的神，在你里面满有盼望，你要在沙漠开江河，在我们人生的每个低谷，赐下出人意料的平安和祝福。使我们的心定在基督里面，在苦难面前不至动摇唯有感谢。在试练中发现自己的不足、认识自己的软柔，信靠你的信心却要增强。做新事、信实的主，你对我们的应许必成就，求你坚固我们的心。
- 父阿，感谢你赐我真实的心看世界一切的事，求你让你的百姓在一切的事上，在耶稣基督里得真平安。求你让我们真实的看我们的不足，并在你里面永远有盼望。一切撒旦的欺骗，歪曲福音的黑暗势力都轰然倒塌。求你赐我们警醒的心，在人生的路上活出你所赐的恩典和美好。主是我们的牧者必看顾每一只小羊。
- 主耶稣，一切都在你的手里，我向你祷告，以感谢为祭献给你，让我在虚幻的世界找到真实的自己。求你教导我并赐给我可以行动的信心、勇气、心力和体力。一切根本性的属灵问题能完全因你的名字得到解决。在我里面一切属灵的征战因你的大能是必胜的，赐给我平安的心，信心的盾，持守耶稣是基督的奥秘。
- 主耶稣，让我生活的世界充满基督的救恩，不是宗教的神秘而是信仰的真实。深呼吸感受与神同在，不是命运的轨迹，而是充满盼望的平安。一切黑暗的攻击必要成为祝福的开始，一切的命定因基督的爱完全打破。主用喜乐油膏我的头，把生命的奥秘指示我，彰显神的荣耀、见证主的大能。愿我每时每刻都赞美神。
- 主耶稣，求你把如鹰展翅上腾的力量赐给我，愿你的百姓超越自己的局限，仰望你的大能，确信你的拯救。不在试探中跌倒，而在试练中提升。不在忧虑中彷徨，而在困境中赞美。这一切本是你的美意，都是你完美祝福的化身，求主打开我们信心的眼睛，欢喜快乐的领受。你用真平安坚固我们的心并生出属天的智慧~
- 主耶稣，求你每天使我们洁净，我有万事都当向你倾诉，你是我的力量，你是我的拯救，你是我一切的指望，你是至高神的儿子，你现在并永远活着与我们同在，使我成为你的见证、你的管道！你圣灵的引导细致、清晰，你创造的话语必定成就！你口里所出的一切都将成为我的祝福、我的泉源，我要仰望依靠你！
- 主耶稣，我生命的主，爱我、养我、带领我的神，感谢你的救赎，感谢你的教导，求你不断让我在你的国里提升，明白在地如在天的奥秘，懂得你创造的法则，感谢你将千古隐藏的奥秘显露出来！求你让圣灵在我心灵深处不断注入力量，因你已救了我的灵魂，就必改变我的命运。我一切的想法也在基督里持定。
- 我的救主，当我祈求你住到我里面起，你就应允我，永远与我同在，凭着我自己绝不能领受你的祝福，仍是因你白白的恩典和赏赐。你爱你的孩子，为你的孩子预备一切，求你从心灵的最深处启示和教导我们，你的光也使我们心眼明亮。因你的大能，使我们心里丝毫没有阴暗，且成为光明的通道。赞美称颂你名！
- 世界万物都会改变，唯有耶稣永不改变；眼见一切都会过会，唯有耶稣永不过去。全智、全能、全在的主啊，我们赞美你！我们把新的一天完全交托给你，愿你的旨意成全在我们身上；愿今天我们手所做的工，蒙你坚固；愿你带领我们今天走得胜的道路；愿你的名今天被尊荣显大。奉耶稣的名祈祷，阿们！
- 主耶稣，亲爱的主耶稣！我们感谢你！你是坐在宝座上圣洁的羔羊，你的荣光充满全地，你的慈爱亘古不变。亲爱的耶稣！我们需要你，就像生命一刻也不能缺少呼吸；我们需要你，生活中的每一件事情都离不开你。主耶稣！今天求你眷顾我们，远离一切的虚谎，得胜一切的试探。奉主的名祈求，阿们！
- 主耶稣，我们感谢你！你爱我们不离不弃，你爱我们流血舍命。主耶稣，我们感谢你！我们是一群不可爱的人，你却如此的爱我们，每一次困难你都帮助，每一次软弱你都宽恕，每一次跌倒你都扶持。主耶稣，我们感谢你！感谢你的救赎，感谢你的宽容，感谢你的慈爱，感谢你的怜悯。奉主名祈求，阿们！
- 耶和华，我的神啊！我们赞美你！你的名字叫耶和华拉法，你是医治的神，在你没事难成的事情。耶和华，我的神啊！我们赞美你！因为你能医治我们心灵的创伤，治愈我们身体的疾病。今天我们投靠你，你是我们坚固的避难所，求你按着你的旨意，赐平安给每一个寻求你的人。奉主名求，阿们！
-（主日早祷）我的神，我们要敬拜你！我的神，我们要将一切的荣耀都归给你！今天是敬拜你的日子，你是坐在宝座上圣洁的羔羊，你配得我们的敬拜！我的神，我们要敬拜你！你是至高、至大、至圣、圣洁的神，你是天地之间唯一的主宰，你是万王之王、万主之主、万神之神，你配得我们的敬拜！奉主名祷，阿们！
- 亲爱的主，感谢你！你是我们的牧者，我们必不至缺乏，你领我们到可安息的水边，使我们的灵魂苏醒。亲爱的主，感谢你！每一天都享受你的恩典，你用竿与杖保护我们，用油膏了我们的头，使我们福杯满溢，我们一生一世有恩惠与慈爱随着我们，我们且要住在耶和华的殿中，直到永远。奉主名求，阿们！
- ＂主啊，我们感谢你！＂这是我们每天清晨，醒来的第一句话，因为我们的主，实在配的我们的感谢与赞美。我们感谢你拣选之恩，不是我们选择你，是你选择了我们；感谢你赦罪之恩，犯罪的是我们，受苦的却是你；感谢你眷顾我们，不是我们先爱你，是你先爱了我们。奉主的名祈祷，阿们！
- 神啊，我心切慕你，如鹿切慕溪水；我们爱慕你的话语，像才生的婴孩爱慕奶水一样。我的神啊，我们赞美你！因为你从来没有推却我们祷告，从来没有将你的慈爱离开我们，你的应许从未改变，你的恩典永远长存。我的神啊，又一天了，蒙你保守平安渡过，愿将一切的荣耀归给你。奉主的名祈祷，阿们！
- 亲爱的耶稣，我们感谢你！求你的真光照耀我们，驱逐我们里面的黑暗；求你的宝血洗净我们，除去我们身上的肮脏。亲爱的耶稣，我们感谢你！因为每一天都属于你，今天求你赐给我们圣洁的心，与世界能够分别为圣；求你赐给我们聪明与智慧，行事为人能够荣耀你。奉主的名祈祷，阿们！
-（晚祷）主耶稣，我们感谢你！因为我们无论遭遇任何环境，一切都有你的美意，在顺境中，你叫我们要懂得感恩；在逆境中，你叫我们要懂得仰望。亲爱的耶稣，我们感谢你！在人生的旅途中，你是我们最好的伴侣，帮助我们走过一个个小站，渡过一个个难关，有你同在，一路才有喜乐平安。奉主的名祈祷，阿们！
- 我要向高山举目，我的帮助从造天地的耶和华而来；我要向神欢呼，我的福分从万军之耶和华而来，我的神啊，我要赞美你！你的荣耀彰显于天，你的慈爱充满大地，你在创立世界以前预定了我们，在茫茫人海中拣选了我们，使我们今天能够成为你的儿女，有王子的尊荣，我们感激不尽。奉主名祈祷，阿们！
- 亲爱的主，我们感谢你！因为你受鞭伤，叫我们得医治；你钉十架，叫我们罪得赦免。亲爱的主，我们感谢你！今天求你带领我们走得胜的道路，远离一切的恶事，救我们脱离一切的试探。今天求你的圣灵来引导我们，让我们的眼睛喜悦你的道路，嘴唇赞美你，全人荣耀你。奉主的名祈求，阿们！
- 主耶稣，感谢你！因为是你把我们从尘土中抬举，从死亡的深渊中拯救出来，成为天父的儿女！主耶稣，感谢你！因为是你引导我们走过人生的每个路口，搀扶着我们走过生活的每个小站，你从来没有离开我们，也从来没有撇下我们。因为有你，我们无所畏惧；因为有你，我们勇往直前。奉主的名求，阿们！
- 每一天都是新的，每一天都充满着恩典，主耶稣，我们感谢你！今天是周一，新的开始，重新得力！主耶稣，求你在接下来七天的时间里，每一天与我们同行，赐给我们全副的军装，为你打美好的仗。主耶稣，我们感谢你！愿这一周成为荣耀你的一周，得胜的一周，有意义的一周。奉主的名祈祷，阿们！
- 我们要赞美你，万军之耶和华！你是真神活神、大而可畏的神，从亘古到永远，永不改变的神。今天是主日，愿至高的荣耀都归给你，天使天军要赞美你，万国万民要赞美你，我们这些蒙恩的人也要赞美你。今天，我们要到你的圣所朝见你，聆听你宝贝的话语，经历你同在的凭据。奉主名求，阿们！
- 我的主，我们需要你，一刻也不能没有你，只有紧紧地依偎着你，心中才有满足有安息。我的主，我们感谢你！因为在这黑暗的时代中，你是唯一的光明，求你的真光，驱逐我们内心的黑暗，使我们成为圣洁，成为你贵重的器皿，我们深知，这一切在人不能，在你岂有难成的事。奉主的名祈祷。阿们！
- 主耶稣，感谢你！今生最大的福气就是认识了你，你引领我走出黑暗，进入光明；离开撒旦的权势，成为你的儿女，这是何等有福。主耶稣，我感谢你！因为有你，我每一天活的充实有意义，我不再空虚迷茫，因为一路有你陪伴，有风雨你会替我挡，有患难你会替我抗，有你同在我心舒畅。奉主名求，阿们！
- 主啊！你是我的山寨，给我保障；你是我的磐石，给我坚固。主啊！在茫茫人海中拣选了我们，在尘土中抬举了我们，使我们与王子同坐，得着荣耀的座位，主啊！我们感谢你！我把今天交托给你了，我不求自己的喜悦，只求你的喜悦；不求自己的益处，只求你的益处，愿你的名被尊崇显大。奉主名，阿们！
- 我的主，我需要你，分分秒秒都不能没有你。我的主，我感谢你！时时刻刻要感谢你，感谢你的拣选，感谢你的怜悯，感谢你的慈爱，感谢你的恩典。我的主，我爱你！因为你先爱我们，我愿意把身体献上当作活祭，一生一世献给你，现在活着不再是我，而是基督在我里面活着。奉主的名祈祷。阿们！
- 你是我的主，引我走正路，高山或低谷，一路都有你保护。主耶稣，我们感谢你！每一次祈祷时，感谢你，随口而出，因为你这么大的恩典做在我们身上，我们岂能不感恩。主耶稣，我们感谢你！因为有你的爱，我们的生活才充满了阳光；因为有你的恩典，我们的生命才充满了盼望。奉主名祈祷。阿们！
- 主耶稣，我们感谢你！每一个夜晚，谢谢你伴我们入眠；每一个清晨，谢谢你唤我们苏醒。主耶稣，我们感谢你！投靠你的人有福了，你曾告诉我们：把一切的忧虑卸给你，因为你顾念我们。主耶稣，我们感谢你！今天时间完全交托给你，求你带领我们，除去一切的试探，远离一切的诱惑。奉主名求，阿们！
- 主耶稣，感谢你！因为你曾经应许我们，追求就得着，寻找就寻见，叩门就开门，你的应许从不改变，你的慈爱万代长存。主耶稣，我们感谢你！因为你用慈爱的双手扶持我们，用温暖的怀抱保护我们，伤心时，有安慰；患难时，有帮助；病痛时，有医治。我们这些蒙爱的儿女感恩不尽，奉主名祈祷。阿们！
- 我的生活因为有你，每一天都充满着意义；我的生活因为有你，每一刻都感受你的恩情，主耶稣，我们感谢你！天离地有多高，你的慈爱也有多高；东离西有多远，你叫我们的过犯离我们也有多远。主耶稣，我们感谢你！今天你又带领我们平平安安渡过，一切荣耀归给你。奉我主耶稣基督的名祈祷。阿们！
- 我的主，我心爱你，因为你先爱我们，在茫茫人海中拣选了我们，在死亡的深渊中拯救了我们。我的主，我要赞美你！因为你荣耀之名配的我们赞美，你是昔在、今在、永在的全能者，你的慈爱高及诸天，你的信实直到万代。我的主，我真爱你！现在爱你，永永远远都爱你。奉我主耶稣的名祈祷。阿们！
- 主耶稣，我的心只有靠近你，才有安宁，不管外界多么吵杂，都不能影响我里面，与你独享的安静。主耶稣，感谢你！我不安的心灵，只有你能安慰我，因为我的心只属于你，求你把我里面打扫干净，成为你的居所。主耶稣，感谢你！求你保守我的心，今天单单思念你，单单归给你。奉主名祈祷。阿们！
- 亲爱的主耶稣，你爱我胜过爱自己的生命，谢谢你用十字架上的爱向我表达天父爱的极致。我愿意每天都来触摸到你的心，活在你的旨意里，让我成为你所爱的门徒，常常贴近你的胸膛，聆听你最细微的声音。主啊，我要把一天的生活完全献上给你，愿你悦纳，奉主耶稣的名求，阿门!
- 亲爱的耶稣，我需要你，我在清晨的时刻要渴慕你，我的灵完全向你敞开，邀请你进入我内心的宝座，使我的灵能够与你完全连结。因为你曾说过，你是葡萄树，我们是枝子，我们要常与你连结，才能多结果子，荣耀我们的父神。谢谢你耶稣，我们爱你，欢迎你一天都能与我同在，奉主耶稣的名求，阿门！
- 亲爱的上帝，我们在世上无依无靠，我们单单仰望耶和华我们亲爱的圣天父。你是创造天地万物的主，你是恩待我们的上帝。求你派使者为我们开通达的路，使我们在世上活着的时候，蒙了你的大恩典，在我们前进的路上得到你所滴下的旨油。求亲爱的圣天父为我们和我们的儿女量体裁衣，使我们享受上帝所赐的恩典，保守我们得到你所赐给的各样福气。 父啊，在我们的身上已经荣耀了你的名，求你再荣耀，让我们为你作美好的见证。求你祝福我们福杯满溢。平安喜乐。求父祝福我们的工作、生活更上一层楼。奉主耶稣得胜的尊名祷告。阿们。
